3.1. Utwórz plik cw31.html, w którym jako content zaprezentujesz ulubiony cytat z literatury polskiej. Jako tekst alternatywny dodaj informację z imieniem i nazwiskiem autora cytatu. Jako tytuł dodaj informację z jakiego utworu pochodzi przytaczany fragment. Dodaj na górze strony nagłówek poziomu 2 ze swoim imieniem i nazwiskiem. Pamiętaj o poprawnym zadeklarowaniu użycia w dokumencie języka polskiego i polskich znaków.
3.2. Przygotuj przy pomocy programu Paint obiekt graficzny o wymiarach 200x200 pikseli i kolorem wypełnienia czerwonym. Zapisz go nadając mu nazwę obrazek1 i przypisując mu format PNG. Utwórz plik cw32.html, w którym umieścisz przygotowany wcześniej obrazek. Następnie wstaw pod spodem ten sam obrazek po raz kolejny ustalając przy pomocy składni języka HTML jego wymiary na 120x120 pikseli.  Pamiętaj o poprawnym zadeklarowaniu użycia w dokumencie języka polskiego i polskich znaków.
3.3. Utwórz dokument cw33.html, w którym jako content umieścisz 3 akapity składające się z minimum 5 zdań. Każdemu akapitowi przypisz tekst alternatywny odpowiednio: "Akapit 1", "Akapit 2" i "Akapit 3". Następnie dodaj do każdego z nich tytuł, który będzie się składał z dwóch pierwszych słów danego akapitu i znaku "...". Wstaw pomiędzy przygotowane paragrafy obrazek przygotowany do zadania 2 ustalając jego rozmiar na 500x200 pikseli.  Pamiętaj o poprawnym zadeklarowaniu użycia w dokumencie języka polskiego i polskich znaków.
3.4. Utwórz dokument cw34.html, w którym jako content umieścisz w paragrafie treść zadania 1.  Następnie dodaj jako element zagnieżdżony wewnątrz paragrafu nagłówek poziomu 3 wpisując jako jego treść temat dzisiejszych zajęć. Wewnątrz nagłówka umieść plik graficzny przygotowany dla zadania 2 nadając mu rozmiary: szerokość 80 pikseli i wysokość 80 pikseli. Ustal tytuł dla dokumentu: Ćwiczenie 4.  Dodaj tytuł dla nagłówka: Temat zajęć. Ustal tekst alternatywny dla obrazka: Mały kwadracik. Dodaj pod akapitem 5 obrazków ułożonych obok siebie w rozmiarze 50x50 pikseli (wykorzystaj składnie HTML do zmiany rozmiaru obrazków). Pomiędzy obrazkami umieść słowo: Radom.